
# Ventas mensuales



|Posicion	 |	Nombre del Campo	| Tipo de dato  |
|------------|----------------------|------------   |
|    1 		 | Fecha del informe    | Fecha (10)    |
|	 11	     | Codigo del vendedor  | varchar (3)   |
|    14      | Venta                | numerico(11)  |
|    25      |Venta a empresa grande| varchar(1) => Flag / mapearlo como true o false |


1. Correr el Script y va a generar las siguientes tablas:
    * ventas_mensuales => Guardar los datos mapeados y que hayan superado todas las validaciones
    * parametria => Hay un registro el cual se debe recuperar su valor para poder aplicar una validacion
    * rechazos => Se debe insertar aquellos registros que no superaron las validaciones indicando unicamente todos los errores

2. Leer el archivo, parsear a objetos. Puede que el archivo informe mal algun dato asi que deben implementar las validaciones correspondientes:
   * Siempre debe venir un codigo de vendedor. Si no viene se rechaza el registro
   * La fecha del informe debe ser igual a la fecha que se inserto en la tabla de parametria, si no es asi rechazar el registro
   * El flag "Venta a empresa grande" tiene solo dos valores posibles "S" o "N" cualquier otro dato es incorrecto y se rechaza
3. Insertar los registros validados correctamente en ventas_mensuales 
4. Insertar los registros con error, especificando cual es el error y como vino el valor originalmente(la linea completa)
5. Listar todos los vendedores que hayan superado los 100.000 en el mes. Ejemplo: "El vendedor 001 vendio 250.000" 
6. Listar todos los vendedores que NO hayan superado los 100.000 en el mes. Ejemplo: "El vendedor 001 vendio 90.000" 
7. Listar todos los vendedores que haya  vendido al menos una vez a una empresa grande. Solo listar los codigos de vendedor
8. Listar rechazos

```
 Nota:
    Las ventas son 11 caracteres, 8 para los enteros, 1 caracter para el separador de decimal y 2 para los decimales
```